# ServantJS Agent
**ServantJS Agent** - клиентское приложение для ServantJS сервера, главной задачей которой является прием и обработка поступающих заданий от сервера. После выполнения каждого задания, клиент отправляет отчет на сервер о выполненных командах и статусе задания.

Агент, также как и сервер, поддерживает расширение функционала за счет middleware обработчиков и дополнительных модулей.

## Создание модуля

### Структура модуля

Ниже представлена базовая структура каждого модуля. 
 
```
module_name/
├── middlewares/
│   ├── middleware_handle.js
│   ├── ...
│   └── index.js
├── index.js
└── module.js

```

index.js файл должен вернуть массив middleware обработчиков и объект класса модуля.
middlewares/index.js файл возвращает массив объектов, унаследованных от MiddlewareBase.
module.js файл содержит реализацию класса модуля, который должен быть унаследован от ModuleBase.

В папке modules, в качестве примера, есть модуль template, в котором можно увидеть базу любого модуля.

## Требования для установки

* **Node.js** >= 5.0.0
* **NPM** >= 2.0.0

## Установка

Для установки можно воспользоваться файлом *install.sh* в корне проект. Он скачивает исходники проекта с github и копирует их в нужную директорию. Также создает удобный линк для запуска агента.
Установочный файл тестировался на Linux машинах. На других еще не тестировался. 

Внимание! Прежде чем запускать агента, отредактируйте *config.json* файл!
 
## Запуск
 
Для работы имеюся следующие функции:
```
    servant-agent start | stop | restart | status 
```
 
status - выводит информацию о процессе, запущенном с помощью утилиты *forever* для запуск node.js приложений в виде демона. 
 
## Контакты
 
Если у вас есть вопрос или предложения, то пишите на почту servantjs.company@gmail.com или оставляйте свои пожелания через "Issue" в github'е.

